---
aliases:
- 電子決済手段等取引業者に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 505M60000002048
id: JPLAW:505M60000002048
law_id: 505M60000002048
law_no: 令和五年内閣府令第四十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/505M60000002048
official_title: 電子決済手段等取引業者に関する内閣府令
promulgation_date: '20230526'
tags:
- 電子決済手段等取引業者に関する内閣府令
tier: 1
title: 電子決済手段等取引業者に関する内閣府令
---

# 電子決済手段等取引業者に関する内閣府令

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年五月二三日内閣府令第四九号.md|令和七年五月二三日内閣府令第四九号]]
- [[附則/令和五年一二月二七日内閣府令第八七号.md|令和五年一二月二七日内閣府令第八七号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
